Модернизация бизнеса с помощью 
Office профессиональный 2021

Microsoft Office профессиональный 2021 включает обновленные версии знакомых приложений, которые помогут вам организовывать дела, создавать впечатляющий контент и безопасно работать из любого места.




Причины купить Office профессиональный 2021

Office профессиональный 2021 подходит небольшим растущим компаниям, которые хотят использовать знакомые приложения Office, а также Outlook, Publisher и Access*. 
Такие дополнительные инструменты, как OneNote и Microsoft Teams** (приложение также доступно отдельно), могут помочь в переходе на следующий уровень развития бизнеса.

Свяжитесь с <вставить контактную информацию реселлера>, чтобы узнать, как получить Office профессиональный 2021.



Ключевые преимущества Office профессиональный 2021

Организация работы
Удобные инструменты 
для отслеживания изменений, 
поиска, редактирования и создания заметок: 
ПРОСМОТРX (XLOOKUP), Catch Up Highlights*** (см. условия) и OneNote.


Создание контента
Access* и Publisher* позволяют создавать презентации, контент 
и работать с данными на новом уровне. В этом поможет и улучшенная библиотека визуального контента 
с новыми значками и графикой, а также анимированные GIF-изображения.


Взаимодействие с коллегами
Работайте совместно с коллегами, 
используя функции @упоминаний*** (см. условия), теги*** и 
возможности совместной работы в режиме реального времени***.




Office профессиональный 2021 предоставляет актуальные возможности

К Office профессиональный 2021 применяется Современная политика жизненного цикла поддержки Майкрософт. Регулярные обновления помогают повысить защищенность 
и получать поддержку и новые функции, полезные в ведении бизнеса, — и все это входит в покупку с единовременной оплатой.

Выпуски Office



Удобное планирование и отслеживание изменений 

•  Outlook обеспечивает пользователям удобную работу 
с письмами, встречами, контактами и задачами.

•  Функция Автосохранение*** каждые несколько секунд автоматически сохраняет файлы при работе в Excel, Word 
и PowerPoint.

•  OneNote — цифровая записная книжка, в которой можно записывать идеи, заметки к собраниям, списки задач и даже делать зарисовки идей.

•  Функция Catch Up Highlights* (см. условия) позволяет сразу видеть внесенные кем-либо изменения каждый раз, когда 
вы открываете документ.



Контент и аналитика на профессиональном уровне

•  Publisher* помогает создавать макеты электронных писем, новостных рассылок, открыток и другой контент, чтобы производить отличное первое впечатление.

•  Access* позволяет легко создавать базы данных в нужных форматах и хранить данные в базах с повышенной надежностью, масштабируемостью и безопасностью.

•  Динамические массивы в Excel ускоряют табличные вычисления и снижают вероятность ошибок.

•  Библиотека визуального контента*** предлагает широкий выбор новых значков, графики и анимированных GIF-файлов.

•  PowerPoint предлагает современные визуальные средства, 
а также функцию Воспроизведение рукописного ввода, которая поможет проиллюстрировать ход ваших мыслей.

•  Улучшенные функции Записи слайд-шоу позволяют записывать полноценные презентации — с голосом, заданной длительностью слайдов и рукописными заметками.



Совместная работа из любой точки 

•  Microsoft Teams** — это единое и доступное из любого места пространство для продуктивной совместной работы, проведения презентаций и коллективного поиска решений.

•  @Упоминания*** (см. условия) облегчают сотрудникам совместную работу с документами и отслеживание внесенных другими изменений.

•  Функции Modern Share позволяют быстро и легко приглашать других пользователей к проверке или редактированию файла 
в Word, PowerPoint и Excel. 

•  Возможности совместной работы с документами в режиме реального времени*** (см. условия) позволяют редактировать файл одновременно с коллегами и сразу же видеть изменения, которые они вносят.
 


Свяжитесь с <вставить контактную информацию реселлера>, 
чтобы узнать, как получить Office профессиональный 2021.

* Только на ПК с Windows.  

** Бесплатная версия Microsoft Teams также доступна отдельно.

*** Чтобы использовать эти функции, документы необходимо сохранять в OneDrive. Функции @упоминаний, Catch Up Highlights и некоторые возможности совместной работы в Microsoft Word могут быть доступны позднее. См. Вопросы и ответы о Современной политике жизненного цикла поддержки.


Отписаться от рассылки | Политика конфиденциальности
[Реселлерам: вставьте ссылки на отписку от рассылки и на свою политику конфиденциальности]
Компания-партнер 
Адрес
Город, область, индекс


© Корпорация Майкрософт (Microsoft Corporation), 2022. Все права защищены.















